Instalar as bibliotecas:
cheerio
fs
readline-sync

Instruções de execução:

> As páginas precisam estar na mesma pasta juntamente ao programa, para que ele as localize corretamente.
> Ao iniciar, programa pede que digite o termo a ser pesquisado.
> São exibidas as informações.
> O resultado é salvo somente após o encerramento do programa.
> A cada salvamento, os dados são colocados no lugar do anterior no arquivo detalhes_paginas.txt.

Instruções para alterar os valores de teste:

Página inicial: Alterar linha 95.

Pontos por Tag: Alterar linhas 52 a 57.

Pontos por ocorrência do termo buscado: Na linha 47, alterar o valor numérico (por padrão, 5).

Pontos por Frescor: Na linha 76, alterar o valor que por padrão é "30" para mudar os pontos ganhos por frescor. Ou, se quiser mudar os pontos que serão perdidos, alterar o valor "5" da expressão. 

Pontos perdidos por autoreferência: Alterar valor numérico na linha 131, (por padrão, 20).

Pontos ganhos por autoridade: Alterar valor numérico nas linhas 139, 157 e 185 (por padrão, 20).